ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Сон Джэ!
Неужели... Нет.
Сон Джэ...
может, нам...
не надо было встречаться.
Да, не надо было.
Эй, Лим Соль!
- Это моя любимая!
- Дай наушники.
- Вставай уже!
- Ничего себе!
Нет, не может быть!
Вот это да, с ума сойти.
- Такая классная песня.
- И не говори! Мне тоже нравится.
Подожди, послушай ещё эту.
Нет, оно лежало здесь!
Положи на место!
- И вот эту послушай.
- Эта тоже хорошая.
34-1.
Ошиблись, наверное.
Сон Джэ, послушай меня!
Ко мне правда приходило привидение!
Я просил поддержки? Было такое?
Когда я вижу тебя, чувствую себя
слабым и беззащитным!
Мне противно!
- Держи.
- Ты ради этого пел перед целым залом?
Сам сказал, не надо так волноваться!
А что?
- За тебя нельзя переживать?
- Да. Нельзя.
Остался последний вопрос.
И ни в одном времени, где ты оказывалась,
я тебе не нравился?
Нет.
Не нравился.
Соль, больше не убегай.
И не скрывай свои чувства.
Я умру, спасая тебя...
...и ладно.
Мне плевать.
Лим Соль, залезай скорее!
Иду.
Съезжают, что ли?
Тут название фильма.
14 СЕРИЯ
Заранее не открывать!
Я понял.
Пройдёмте.
Прекрасный вечер!
Сон Джэ...
Кто вы такая?
Я всё видел.
Вы что...
украли это?
Нет, нет.
Извините.
Куда вы?
Вызвать полицию?
Почему плачете?
Я же не плачу.
Я же не плакал.
Думаете, это поможет?
Вот вы где, Рю Сон Джэ.
Пройдите в зал ожидания.
Передайте это гендиректору Ли.
И ещё...
надо усилить охрану.
Здесь воришки бегают.
Воришки?
Столько лет его избегала,
и мы встретились так?
Но я не помню, чтобы Сон Джэ был
на кинофестивале.
Что он там делает?
Вручает награду?
Это...
Этот год порадовал нас множеством
блестящих работ...
Добрый вечер.
- Сегодня...
- Привет. Есть будешь?
Нет аппетита.
Для начала хочу сказать...
- Забрала заявление?
- Забрала.
Дамы и господа...
Зачем я вообще его написала?
- На премию "Лучший фильм"...
- Что?
Совсем скоро мы узнаем название
лучшей картины года!
Мне и самому интересно, какой фильм стал
лучшим в этом году.
Название в конверте.
- В номинации...
- Нет, как же так?
"Лучший фильм" побеждает...
Сон Джэ-э-э!
"Разбирайся сама!" Поздравляем!
Ух ты!
Да. С ума сойти.
- Надо же.
- Выключи.
Ещё раз.
Боже, уже и статьи вышли.
Так. "Звезда Рю Сон Джэ звезданул
по репутации кинофестиваля".
Как интересно!
"Престиж церемонии упал" против
"Это всего лишь забавная ошибка".
Пользователи спорят в сети.
Лучший фильм года - "Разбирайся сама!"?
С Рю Сон Джэ надо разобраться.
- Хватит уже.
- Сон Джэ.
Слушай.
Тебе конверт прямо в руки дали,
как можно было так ошибиться?
Церемония в проходной двор превратилась!
Так вот.
Давай не будем лезть в это дело.
Пусть гендиректор Ли сама разбирается
со своей сумкой.
- Ты тут при чём?
- А надо было оставаться в стороне?
Мужчина, который не остался в стороне.
- Поздравляю, Рю Сон Джэ! Ты...
- Закрой рот!
Это явно не трезвый человек писал.
Грустно как-то. Я бы сам этого
гендиректора ударил!
Дай сюда.
Вы на чьей стороне?
Я из-за этой женщины
на всю страну опозорился!
Засудим её?
Не злись, Сон Джэ.
Она бедная офисная сотрудница.
И знаешь, каждый человек думает то же,
что она написала.
Дай сюда. Дай сюда, Тон Сок!
Сон Джэ!
Может, выложим в интернет это заявление
и всё объясним?
Не надо. Уже через день все
забудут об этом и успокоятся.
Хорошо. Добрый наш Сон Джэ.
Кто сказал, добрый?
- А что?
Я больше не должен встречаться
с этой женщиной.
Никогда!
- Ух ты.
- Как страшно.
Очень страшно.
Да.
Чёрт.
Опять она пришла?
Извините.
Спонсоры озвучат своё решение
после того,
как мы предложим им замену.
Уже пошли слухи о том,
что Пак До Джуна заменят.
- Боже.
- Извини, Сон Джэ.
- Неплохо.
- Почему я ещё жива?
- Надо было мне умереть!
- Может, его?
- Пак До Джун...
- Госпожа Ли!
Бо А плохо, но я не могу
связаться с её отцом.
- Где опять носит этого Лим Гыма?
- Давайте.
Кого предлагаешь?
Что? Я... Я предлагаю...
Предлагаю...
Рю Сон Джэ!
Сон Джэ!
Только не его!
Рю Сон Джэ?
Думаешь, он будет сниматься
вместо До Джуна?
Но мы можем отправить ему сценарий!
В прошлый раз он отказался сниматься,
но сказал, что ждёт новых предложений!
Да ну. Это из вежливости.
И всё же, если Рю Сон Джэ согласится,
спонсоры обрадуются!
Тогда поскорее отправь ему сценарий.
Хорошо?
А я позвоню его менеджеру.
Боже мой, как славно!
Продюсер Лим, ты доработала сценарий?
Продюсер Лим!
Что?
Да, я загрузила его на почту.
Я посмотрю.
Хорошо.
- Что ж!
- Неужели..
Нет, он не согласится.
- Спасибо!
Да, здравствуйте.
Да, извините.
Я сейчас на работе.
Скажу мужу, чтобы приехал за Бо А.
Да-да. Извините, пожалуйста. Извините.
Кажется, там было другое название.
Это история о трагически
скончавшемся парне
и девушке, которая переносится
на 15 лет назад, чтобы спасти его.
Фантастическая мелодрама,
в которой...
судьба сводит главных героев
и заставляет пройти ряд испытаний.
Когда я поняла, что больше
не смогу ходить,
каждую ночь молилась,
чтобы следующий день не наступил.
Каждую ночь.
В тот день в окно больничной палаты
били утренние лучи солнца.
Меня это сводило с ума.
Как вдруг, по счастливой случайности,
я услышала мужской голос.
Поэтому...
живите дальше.
Погода хорошая.
Завтра будет дождь,
так что переждите непогоду и живите.
И может, когда-то вам станет
гораздо легче.
Я дрожала от холода...
посреди моста у реки Хан.
Шёл сильный снег.
Большими, уверенными шагами
приблизился он.
И протянул мне зонтик.
Иногда мы принимаем решение,
уже зная результат.
Он нас устраивает.
Я тебя люблю.
Парень падает с обрыва и погибает,
в очередной раз спасая девушку.
В 2009 году.
Знаешь...
может, нам не надо было встречаться.
Да...
не надо было.
Девушка узнаёт страшную правду:
парень умер из-за неё.
И решает отказаться от своего любимого.
Стереть себя...
из жизни парня.
А он забывает всё, что с ней связано.
И живёт дальше.
Девушка издалека наблюдает за ним,
и задаётся вопросом:
"Не ошиблась ли я?
Нам и правда не было суждено
встретиться?"
Начинает тихо звучать "Проливной дождь".
Песня...
которую помнит только она.
Что такое?
Сон Джэ! Они прислали не тот сценарий.
- Сон Джэ?
- Тон Сок.
Что?
Я...
сейчас плачу?
Кажется, что так.
Это же слёзы?
Если льются из глаз...
то точно не сопли.
Впервые за столько лет...
...Тон Сок.
А заведение хорошее.
Здесь, наверное, дорого.
Что за праздник?
Придёт ещё кто-то?
Если честно, мы по ошибке отправили
Рю Сон Джэ другой твой сценарий.
Что?
И дальше?
Он прочитал его и сообщил нам,
что заинтересовался!
Что?
В смысле?
Это она?
- Вы знакомы?
- "Разбирайся сама!"
Это её шедевр.
Правда, что ли?
- Пойдём уже.
- Я отказываюсь.
- Вот так?
- Да, я передумал.
Сон Джэ, не иди на поводу у эмоций,
так нельзя!
Дело вовсе не в эмоциях.
Этот сценарий обречён на провал.
Постой.
Нет.
Я сам ей скажу, что отказываюсь.
Я думаю об успехе фильма.
Дело не в ней. Правда.
- Боже мой, здравствуйте.
- Нет.
- Проходите...
- Нет, ни за что.
Садитесь.
Прошу вас.
Рад первой встрече.
Нет. Она не первая.
Надо же.
Вы уже виделись?
А где?
Нет.
Я обознался, наверное.
Вот как. Господин Рю, видимо,
вам очень понравился сценарий.
Какой шикарный букет вы принесли.
Если честно, он не от меня.
- Вообще-то я отказался...
- Извините.
Я бы хотела, чтобы вы отказались
от этой роли, Сон Джэ.
Почему?
- Извините.
- Что за дела такие?
Вы испугались?
Я серьёзно.
Я по-другому представляла себе
главного героя.
Вы не подходите. Это с самого начала
было ошибкой.
Забудьте про фильм.
Вы...
отказываете мне?
Да.
Извините, что расстроила вас.
С ума сошла?
Я не расстраиваюсь!
Я всё равно собирался отказаться
от этой роли.
И букет я приготовил,
чтобы вы не расстраивались.
Как хорошо, что мы друг друга поняли.
И если...
впредь увидите моё имя на обложке
сценария, отказывайтесь.
То есть, вы не хотите со мной работать?
Если вы обидитесь
и будете так считать...
будет лучше.
В будущем вы сами не захотите работать
с таким человеком.
Что ж, мне пора идти.
Дела ждут.
Боже мой. Что с ней такое?
Извините.
Подождите.
Сон Джэ, подождите минутку.
Я скоро вернусь.
Соль! Соль! Соль! Соль! Лим Соль!
Что это было? Что?
Кажется, тебе отказали.
Пойдём.
Это точно задело его.
Теперь он расстроится.
Но...
ты молодец.
Всё правильно.
Больше вы не увидитесь.
Сон Джэ, с тобой в начале карьеры
так не обращались.
Нет. Даже когда ты был новичком,
тебе никто так не отказывал.
Поэтому, как приедешь домой,
сядь и хорошенько подумай.
Мне кажется, тебя подвела манерность.
Что? Манерность?
И, если честно, в чём-то они правы.
Это мелодрама, а ты совсем не подходишь.
Понимаешь, Сон Джэ, просто романтик
из тебя никакой.
Я это понял давно.
Что? Никакой? С чего это?
Показать, какой я романтик?
- Смотри вперёд!
- Да, точно.
Она просто развернула тебя.
Кто кого развернул? В душе...
я отказался первым.
Думаю, она пару лет работала
над этим сценарием.
- Что?
- Впервые за долгое время
тебя зацепил сюжет.
Если хочешь сняться, поговори с ними.
О чём с ними разговаривать?
У меня что, других вариантов нет?
Зачем мне лезть к человеку,
который меня ненавидит?
Давайте поговорим.
Мне нечего сказать.
Неправда.
Я уже озвучила своё мнение.
Разговаривайте с гендиректором.
"Разбирайся сама!"
Вот, что вы, уважаемая гендиректор Ли,
сказали мне, Лим Соль.
Как вы можете говорить такое
обычному сотруднику?
Я вне себя от злости!
Вне себя от злости?
Это моё заявление?
Мне поговорить с гендиректором?
На всякий случай закрой лицо.
Я тебе позвоню.
Почему именно здесь?
Работаете допоздна?
Разбираетесь со всеми заданиями сами?
Говорите, что хотели. Я спешу.
Мне интересно, почему вы мне отказали.
И вы ждали, пока я выйду с работы,
чтобы это спросить?
Нет, я столько ждал,
чтобы выпить с вами чаю.
Вы что думаете?
Может...
дело в том, что я назвал вас
воровкой на церемонии?
Тогда это нечестно.
Из-за вас я ошибся в прямом эфире.
Я случайно перепутала конверты.
Простите.
Прощаю.
И вы простите за "воровку".
Прощаю. Что ж...
Вот и хорошо.
Теперь нам ничего не мешает.
Мешает.
Это ни при чём.
Я отказала по другим причинам.
Тогда скажите, по каким.
Я уже говорила.
Вы не подходите на роль
главного героя, Сон Джэ.
А кого вы представляете в этой роли?
Что?
Ну, например...
Может...
Сон... Сон... Сон Джэ Гёна?
Кого? Сон Джэ Гёна?
Это первый, кто вам в голову пришёл?
Ему скоро 50, какая мелодрама?
И что, раз 50?
Почему он не может сыграть?
Он должен перенестись во времени
и сыграть школьника.
Это же ваш сценарий.
Есть... Есть...
Есть компьютерная графика!
К тому же, он не кажется таким старым.
Сотрём ему пару морщинок,
и сойдёт за ребёнка!
Допустим, так.
Дальше. Что ещё?
Если честно, я бы хотела найти человека,
который лучше справляется с мелодрамами.
Дальше?
Нам нужен свежий актёр.
- Я свежий!
- Ну, не первой свежести.
Вы что, рыбу выбираете? Какая свежесть?
И наконец!
Небо против.
Ничего не получится, Сон Джэ.
Кто сказал?
Бабка-шаманка.
И вот что она сказала.
"Если свяжешься с мужчиной,
рождённым в год лошади,
жди большой беды".
Эта беда затронет три поколения!
Вы родились в год лошади?
Лошади?
Какая лошадь? Мы же не женимся!
Работа - это тоже важный аспект жизни!
Вы верите в судьбу, Лим Соль?
Да.
Верю.
Но я не позволю судьбе остановить меня.
Вы уже услышали достаточно причин.
Я пойду.
Просто с ума сойти.
Вы верите в судьбу, Лим Соль?
Да.
Верю.
Но я не позволю судьбе остановить меня.
Что это за сон?
Похоже, эта женщина ненавидит тебя.
- Что?
- Причина, по которой она могла отказать, -
личная неприязнь.
С чего бы? Мы впервые видимся.
А с чего ей любить тебя?
Вы впервые видитесь.
Дружище.
Перестань думай, что все люди на свете
любят тебя.
Кто-то нас ненавидит.
Господи.
Но отмазка с годом лошади
и правда глупая.
Сон Джэ Гён тоже родился в год лошади.
Что? В год лошади?
В 1978 году.
Я знал, что отмазка будет глупая,
но не настолько же.
Да, алло?
Это Рю Сон Джэ. Давайте...
Почему он звонит?
- Что это?
- А что ещё? Ненависть.
Даже имя слышать не хочет.
Ты ей противен.
Тон Сок!
Позвони ты.
Проспонсируете съёмки?
Денег у вас много?
Получается, что так.
Я откажусь.
Мы справимся с небольшим бюджетом.
Это не блокбастер.
Она отказывается.
Сократите гонорар вдвое.
- Мы готовы...
- Нет.
Я буду работать без гарантии.
Он будет работать без гарантии.
Я отказываюсь.
Передайте ему, что нам уже неудобно.
Передал.
Я не возьму отпуск.
Отклоню все другие предложения.
- Передай!
- Передайте ему, чтобы спокойно
уходил в отпуск и брал другие проекты.
- Давайте поговорим!
- Мне пора на совещание.
Сбросила.
- Дай сюда.
- Почему?
Почему она меня ненавидит?
- Ты же родился в год лошади.
- Не из-за этого!
И больше не вспоминай этот бред.
Сон Джэ.
Остановись, пока не стало хуже.
Просто сдайся.
Бывают в жизни и такие дни,
так зачем позориться?
У неё своя причина.
Ты красивый без макияжа.
Стоять! Стой на месте!
Чёрт!
Стоять!
Опять она убежала!
Вот так. Давай. Мама.
Стой тут. Стой тут.
Оставайся тут. Я скоро приду. Не уходи.
Хорошо.
Боже.
Маль Джа!
Я пойду домой.
До свидания!
МАМА
Да, мама.
Соль! Я только отвернулась,
а бабушка уже пропала.
Что нам делать?
Привет. Бежим.
- Бабушка!
Бабушка!
Господин Рю, за пятым столиком
пожилая женщина
заказывает уже пятую порцию.
Она какая-то странная.
Не в себе, наверное.
Хорошо, я подойду. Встань сюда.
Здравствуйте. Как вам, понравилась еда?
Что можно понять с одного кусочка?
Мне надо попробовать ещё,
чтобы ответить вам.
Конечно, конечно. Я не спорю с вами.
Боже мой. А вы одна осилите пять порций?
Принести ещё что-нибудь?
Нет, нет, я не хочу.
Боже.
Спасибо, спасибо. Спасибо.
Голубой забор?
Что?
Да, точно! Вы же жили рядом.
У нас был магазин "Видео и DVD Гыма".
Помните, помните?
Боже мой!
Вы наша соседка!
Господи, какая встреча!
Боже мой. Как здоровье?
Мамочки, мамочки.
Значит, ваш сын стал настоящей звездой?
На самом деле, я ненавижу хвастаться
своим сыночком.
Но что поделать?
Кого ни спроси, все в этой стране
знают моего Сон Джэ.
Девять из десяти человек его знают.
Так он настолько популярный,
что вы можете больше не работать!
Да что вы говорите?
Мне ещё работать и работать.
Но на последнем его концерте
собралось 50 000 человек.
Там такая вечеринка была,
весь город на ушах стоял.
Ладно, ладно, выпьем за встречу.
Выпьем за то, что судьба нас свела. Ура!
- Боже мой!
- Спасибо, спасибо.
Надо же. Только про него
вам рассказывал.
Мой сын пришёл. Сынок!
Иди сюда! Сынок, сюда!
Сколько ты выпил, папа?
Слушай. Я вообще не пьян.
Я же тебе говорил,
что у меня осталась еда.
Зачем ты ещё принёс?
Тише, щенок!
Стоять. Поздоровайся.
Помнишь, рядом с нашим старым домом
был магазин.
Вот, это его владелица.
Поздоровайся. Давай.
- Здравствуйте.
- Мой сынок.
Зятёк!
Зятёк, зятёк. Давай, зятёк!
Вот мерзавец.
Куда ты опять посреди ночи сбежал?
Снова в карты всё проигрываешь?
Подождите, не надо, отпустите его...
Нет, в казино цветами не пахнет.
Ты по борделям шлялся, да?
С какой девкой ты связался?
У кого ты был?
У кого? У той, что в прошлый раз?
- У какой, я спрашиваю!
- Бабушка, я...
Вот моя доченька и повелась
на твоё лицо.
Вышла замуж в 17.
И теперь сидит дома с детьми, дура.
Господи... Господи...
Сон Джэ, Сон Джэ.
- У неё деменция.
- Господи...
Бабушка...
Подожди. Села в автобус?
Секунду.
Да, в 72-й.
Проверь все камеры.
Посмотри, где она вышла.
Да, мама.
Я с Тэ Соном. Мы смотрим записи
с камер сейчас.
Соль, бабушка нашлась.
Что? Нашлась? Где?
В каком-то ресторане.
Владелец увидел номер на фотографии
и позвонил.
Он привезёт её домой.
Быстро возвращайся.
Как хорошо.
Соль...
Спасибо, что нашёл для меня время.
Для тебя я свободен.
И как ты без машины?
На улице опасно.
- Что-то случилось?
- Девушку чуть не похитили.
Ни следов, ни подозреваемого.
Постарайся возвращаться пораньше.
Поняла?
Если задерживаешься, звони.
Я тебя подвезу.
Не надо. Подружек своих
подвозить будешь.
Так ты была моей подружкой.
С каких пор я подружка?
Ну не друг же.
Подружка.
Ты с девушками не дружишь.
Да, слушаю.
- Сейчас?
- Иди скорее.
Сейчас буду.
Иди домой.
Позвонишь потом.
- Удачи!
- Я пойду.
Пока!
Ваш парень?
А вы... Что вы тут...
Какой милый.
Мы не встречаемся!
И не надо приезжать ко мне домой.
Меня это пугает, знаете ли!
Да? Вот как?
Что вы делаете?
Я не сяду в эту машину.
Больше говорить не о чем.
Всё, уезжайте.
Вы меня выгоняете?
Не пожалеете?
Не пожалею!
Я уже отказала вам.
Нет нужды больше видеться.
Сказала, не сяду!
Что? Опять будете угрожать заявлением?
Весело вам?
Да. Весело.
Весело играть с чужой работой?
Лучше расскажите всё гендиректору Ли.
Если вы так и будете за мной бегать,
я терпеть не стану.
Я просто уволюсь!
Как же он изменился.
Забудьте уже! Забудьте об этом фильме
и оставьте меня в покое!
Сестричка, ты куда?
Владелец ресторана обещал привезти...
Это мой отец.
Удивились?
Я давно в ресторан не заходил.
И вот какая ситуация.
Боже мой, здравствуйте.
Я собиралась за ней ехать.
Спасибо, что привезли.
Подождите. Неудобно вас так отпускать.
Может, мы вас угостим?
Нет-нет. Идите домой.
- Сестричка, я разрываюсь.
- Поняла, поняла.
И всё же, нельзя вас просто так
отпускать.
Я очень хочу в туалет.
Хорошо, мама. Подожди. Подожди. Подожди.
Соль, угости молодого человека
чашечкой чая.
Да. Тогда мы пойдём.
Большое вам спасибо.
Спасибо. Спасибо. Пойдём, пойдём.
Пойдём, Маль Джа, пойдём.
Вот так, пойдём.
- Я хочу в туалет!
- Пойдём, пойдём, сейчас.
Возьмите.
Я не так всё поняла.
Спасибо, что привезли бабушку.
Угостите чаем.
Вот ваш чай.
Вот так вы благодарите человека, да?
В такое время ни одно кафе рядом
не работает.
А если нас заметят репортёры
и пустят слухи,
вы будете отвечать?
- Здесь никого нет.
- Всё равно.
Мне не нужны скандалы.
Я ак-тёр мелодрам.
С каких это пор?
- Что это?
- Так.
Посмотрите.
Я услышал звук из мелодрамы.
Что?
Подходящий момент!
Видели? Рекламодатели довольны
моим све-жим образом.
Вы это устроили, чтобы я согласилась
взять вас на роль?
Ни в коем случае.
Я просто констатирую факты.
Я до сих пор свеж и отлично справлюсь
с мелодрамой.
Вы упускаете свой шанс.
Правда?
Чёрт возьми. Уже узнали.
Чтобы не было скандала...
притворитесь стилистом.
- Что?
- Ну...
одеты вы так себе.
Девчонки!
Не стесняйтесь, подходите.
Есть!
Что хотите? Фотку? Автограф?
Дядя, купите нам сигарет.
Вы не узнали?
- Что?
- Что с ним?
Поняла!
На сдачу купите себе кофе.
Спасибо.
Какие ещё сигареты?
Держите.
Уходите!
- Странный какой-то.
- Бесит меня. Пойдём отсюда.
- Смешно?
- Да, очень.
Впервые такое вижу.
- Всё, посмеялись?
- Да.
Что ж...
до свидания.
Оказывается, мы были соседями.
Папа рассказал.
У вашей семьи был магазин?
Мы жили рядом.
И ни разу не встречались?
Нет.
Не встречались.
Значит, я вас где-то видел.
Вы показались мне знакомой.
Я ни разу вас не видела,
где вы меня могли видеть?
И правда.
Подождите.
Как говорят шаманы?
Видели вы или нет - без разницы.
Это судьба.
Это...
...совпадение.
Совпадение.
То что, мы были соседями,
ничего не значит.
Даже если гендиректор будет
вас уговаривать...
...откажитесь.
А если я соглашусь на это предложение
вопреки вашей просьбе.
Что будет?
Я бы не хотела этого.
Что ж...
...я пойду.
Посмотрите.
- Смешно?
- Да, очень.
Забудьте уже! Забудьте об этом фильме
и оставьте меня в покое!
Я дома.
Ух ты. Так быстро? Он уже ушёл?
Да.
Сказал, ему ничего не надо.
- А где Хён Джу и Гым?
- Укладывают детей.
Кстати, у мужчины по телефону
был другой голос.
Это не он.
Не знаю. Может, сотрудник.
Нет. Ты посмотри на его походку.
Лицо симпатичное, да и высокий он.
Где-то я его точно видела.
Так.
Да!
В сериале.
Рю...
Рю Сон Джэ! Точно, точно. Рю Сон Джэ.
Нет, конечно. Ты чего, мам?
Нет, это он!
Постой тут, мам.
Я хочу кушать.
Бабушка!
Больше не уходи никуда.
Как ты вообще там оказалась?
Больше туда не ходи.
Поняла?
Да.
Но бабушка молодец.
- Что?
- Ты же скучала.
Мама, иди сюда!
Иду!
Да, бабушка.
Я скучала.
Без разницы.
Это судьба.
Так не получится.
Если я буду его видеть...
буду скучать.
Она сбежала из дома.
Её пытался похитить тот же человек,
что стоит за прошлым похищением.
К счастью, девочка вовремя
позвала на помощь,
и ей удалось сбежать.
Успокоилась?
Дождёмся родителей?
Нет.
Я всё расскажу.
Хорошо.
Может, ты его видела?
Да.
Понимаю, это тяжело...
но опиши его.
Хён Джу! Хён Джу!
Хён Джу, Хён Джу, Хён Джу!
Я уже собрал Бо А, она готова.
Смотри, как красиво!
Сердечко! И ещё! Смотри!
Сделать тебе массаж?
Устала, наверное...
Ух ты! Какая ты красивая, доченька.
Бо А, мама сегодня занята,
поэтому тебя отведёт папа.
Знаешь, папа, кажется, мама
тебя не замечает.
Просто папа надел плащ-невидимку.
Меня видят только красавицы!
Бо А, пойдём. Попрощайся.
- Пока, мама!
- Пока!
Поцелуй маму.
- Пока, Бо А.
- И папу.
Удачи, дорогая.
Как же бесит!
Где мой шарф? Где же он?
Что это?
Опять этот придурок тратит наши деньги.
Хён Джу! Ты не идёшь?
Иду!
Что?
- Почему?
- В смысле, почему?
Разве на это нужны причины?
Наверное, ему понравился сценарий.
Я не согласна.
И что дальше?
Что делать?
Думаешь, нам будет легко
найти ему замену?
Не понимаю, почему ты отказываешься.
И на встрече отказалась.
Ты с нами посоветоваться не хочешь?
Это не шутки!
Дело с До Джуном надо замять.
Нам не обойтись без Рю Сон Джэ.
Тебя никто не спрашивал.
Хорошо.
Снимайте фильм.
Я...
...увольняюсь.
Ты что, протест устроила?
Нет.
Я правда не могу работать с Сон Джэ.
Нет. Мне нельзя.
Поэтому я отказываюсь от сценария...
и увольняюсь.
Что? Ты...
- Ты серьёзно?
- Спасибо...
вам за всё.
Соль!
Соль.
Что с тобой? Ты в своём уме?
Да, в своём уме.
Что со мной?
Если бы ты не ошиблась сценарием,
ничего бы не случилось.
Соль...
но это же наоборот хорошо.
Нет.
Я же его бросила. Как мне теперь
на него смотреть?
Мы не можем видеться.
Соль...
Что такое? Всё хорошо?
И кому пришло в голову устраивать съёмки
на улице зимой?
Хорошо, что сегодня тепло.
Тон Сок...
ты слышал "Проливной дождь"?
Это же популярное название.
Есть пара таких песен. Ты про какую?
Забудь.
Кстати, звонила гендиректор Ли.
Мы назначили встречу.
Но она сказала, вместо Лим Соль
придёт другой продюсер.
- Почему?
- Она отказалась от сценария.
Отказалась? Это же её сценарий.
Да. Что такого в этом фильме,
что ты в него вцепился?
Ради любимого...
девушка отправляется в прошлое
на 15 лет назад.
Ничего особенного.
И правда.
Странно.
И телефон выключен.
Она же не могла уволиться?
Не думаю.
Гендиректор не восприняла это всерьёз.
Я ещё поговорю с ней дома.
Она мечтала стать режиссёром,
и вот выпал такой шанс.
Очень странно.
Что такого ей сделал Сон Джэ?
Нельзя ненавидеть человека без причины.
Что такое?
Что случилось?
Чёрт возьми...
А здесь совсем ничего не изменилось.
Встретимся в будущем, и придём сюда.
Жалко, что фотографий не осталось.
Точно.
Этого и не было.
Боже мой.
Как быстро время летит.
Соль!
Сон Джэ.
На сегодня всё.
- Почему?
- Актриса насквозь промокла по дороге.
- Всё хорошо?
- Да.
Что поделать?
На улице холодно.
Я быстро сбегаю к машине.
Давай. Я быстро!
Это он.
Тэ Сон!
- Вот фоторобот.
- Давай сюда.
Это он.
Подождите немного.
Всё, проходите.
- Вот так.
- Я зайду.
Подождите. Что вы тут...
Боитесь, что я за вами слежу?
Я приехал на съёмки, но их отменили.
Я вспомнил про сцену
на колесе обозрения.
Вот мы и встретились.
Помните, что я вам говорил?
Это не совпадение.
Нас свела сама судьба.
Вы случайно заметили меня.
Ну и прошли бы мимо.
Зачем сели сюда?
Мы с вами не в тех отношениях...
Рю Сон Джэ.
При всём желании отсюда
никак не убежать.
Вы об этом думаете?
Пока круг не закончится, вы будете тут.
Вы меня ненавидите?
Поэтому отказались от сценария?
Да.
Но я уже уволилась.
Почему?
Я бы этого не хотел.
Вам какое дело?
Вам плохо?
Нет.
Давайте помолчим.
Неужели...
на этом всё закончится?
- Вы о чём?
- Об истории.
Парень...
забыл всё о любимой девушке...
и продолжил жить?
Да.
Грустный конец.
Нет, счастливый.
Для девушки.
Она спасла его.
Но потеряла любовь.
Неужели она может быть счастлива?
Ну вот.
Грустный конец.
Мне не нравится.
Не нравится - так не нравится.
Чего вы пристали?
Сейчас всё по-настоящему.
Я хочу сняться в фильме.
Почему вы привязались к нему?
Уверена, будут и сценарии,
и продюсеры получше!
Со мной...
творится что-то странное.
Это началось после того...
как я прочитал ваш сценарий.
Я часто плачу...
и вижу сны.
И в этих снах всё будто наяву.
И это место...
мне кажется знакомым.
Когда-то я уже был здесь.
Сон Джэ...
Вот такие дела.
Меня тянет именно к вашему...
...сценарию.
Что делать?
Вы умрёте.
Вы умрёте...
если согласитесь.
Понимаете?
То есть, если я соглашусь...
то непременно умру?
Всё верно.
Почему молчишь?
Красиво.
Так красиво, что у меня нет слов.
Кажется...
мы умрём здесь вместе.
В тот момент я подумала.
Может, наша судьба...
постоянно идёт по кругу,
как это колесо обозрения?
ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
- Сон Джэ...
- Я здесь. Ты спи.
Он часто здесь появляется.
Слышал, Соль не взяла вас на роль.
Тоже мне. У неё же нет парня.
Отдать ей это?
Или просто оставить...
Продюсер Лим уволилась.
Рю Сон Джэ, всего вам хорошего.
Что ж, до свидания.
Это точно он.
Может, это и есть судьба.
Соль!
Её нельзя изменить,
и от неё не отказаться.
Переведено и озвучено студией
"Мобильное телевидение"
по заказу онлайн-кинотеатра Иви
в 2024 году.